Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/noatun.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Equalizer
ja: イコライザ
ko: 이퀄라이저
zh_cn: 均衡器
zh_tw: 等化器

source: Pre&amp:
ja: プリアンプ(&A):
ko: 프리엠프(&A):
zh_cn: 前置放大器(&A)：
zh_tw: 前置放大器(&A)：

source: &Bands
ja: バンド(&B)
ko: 밴드(&B)
zh_cn: 波段(&B)
zh_tw: 波段(&B)

source: &Presets
ja: プリセット(&P)
ko: 프리셋(&P)
zh_cn: 预置(&P)
zh_tw: 預先設定(&P)

source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)
zh_cn: 添加(&D)
zh_tw: 新增(&D)

source: &Enabled
ja: 有効(&E)
ko: 사용함(&E)
zh_cn: 启用(&E)
zh_tw: 開啟(&E)

source: &Number of bands:
ja: バンド数(&N):
ko: 밴드 수(&N):
zh_cn: 波段数(&N)：
zh_tw: 波段數量(&N)：

source: Re&set EQ
ja: イコライザをリセット(&S)
ko: EQ 초기화(&S)
zh_cn: 重置均衡(&S)
zh_tw: 重置等化器(&S)

source: &Go
ja: 実行(&G)
ko: 이동(&G)
zh_cn: 播放(&G)
zh_tw: 到(&G)

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Show a &tooltip for the current track
ja: 現在のトラックに関するツールチップを表示する(&T)
ko: 현재 트랙에 대한 풍선도움말 보기(&T)
zh_cn: 显示关于当前曲目的工具提示(&T)
zh_tw: 顯示目前音軌的工具提示(&T)

source: Show &covers in popup window and tooltip
ja: ツールチップとポップアップウィンドウにカバーを表示する(&C)
ko: 팝업창과 풍선도움말에서 표지 보이기(&C)
zh_cn: 以弹出式窗口和工具提示显示封面(&C)
zh_tw: 在彈出視窗與工具提示中顯示 covers

source: Popup Window
ja: ポップアップウィンドウ
ko: 팝업 창
zh_cn: 弹出窗口
zh_tw: 彈出視窗

source: Display popup window t&ime:
ja: ポップアップウィンドウを表示する時間(&I):
ko: 팝업 창 시간 보이기(&I):
zh_cn: 显示弹出窗口时间(&I)：
zh_tw: 顯示彈出視窗時間(&I)：

source: Show &buttons in popup window
ja: ポップアップウィンドウにボタンを表示する(&B)
ko: 팝업창에 버튼 보이기(&B)
zh_cn: 在弹出窗口中显示按钮(&B)
zh_tw: 在彈出視窗中顯示按鍵(&B)

source: s
ja: 秒
zh_cn: 秒

source: Announce tracks with a &popup window
ja: ポップアップウインドウを使ってトラックを通知する(&P)
ko: 팝업창으로 트랙 설명(&P)
zh_cn: 以弹出式窗口通知曲目(&P)
zh_tw: 以彈出視窗宣告音軌(&P)

source: State Icon Display
ja: ステータスアイコンの表示
ko: 상태 아이콘 표시
zh_cn: 状态图标显示
zh_tw: 狀態圖示顯示

source: &Animated
ja: アニメーション(&A)
ko: 움직임(&A)
zh_cn: 动画(&A)
zh_tw: 動畫(&A)

source: &Flashing
ja: 点滅(&F)
ko: 플래시(&F)
zh_cn: 闪烁(&F)
zh_tw: 快閃(&F)

source: &Static
ja: 通常(&S)
ko: 정적임(&S)
zh_cn: 静态(&S)
zh_tw: 靜態(&S)

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Ad&vanced
ja: 詳細オプション(&V)
ko: 고급(&V)
zh_cn: 高级(&V)
zh_tw: 進階(&V)

source: Middle Mouse Button Action
ja: 中マウスボタンのアクション
ko: 마우스 가운데 버튼 동작
zh_cn: 鼠标中键动作
zh_tw: 滑鼠中鍵動作

source: Hide / Show play&list
ja: プレイリストを表示/隠す(&L)
ko: 재생목록 숨기기/보이기(&L)
zh_cn: 隐藏/显示播放列表(&L)
zh_tw: 顯示/隱藏歌單(&L)

source: &Play / Pause
ja: 再生/一時停止(&P)
ko: 재생 / 일시정지(&P)
zh_cn: 播放/暂停(&P)
zh_tw: 播放/暫停(&P)

source: Mouse &Wheel
ja: マウスホイール(&W)
ko: 마우스 휠(&W)
zh_cn: 鼠标滚轮(&W)
zh_tw: 滑鼠滾輪(&W)

source: &Keyboard modifier:
ja: キーボードモディファイア(&K):
ko: 키보드 수정기(&K):
zh_cn: 键盘修饰(&K)：
zh_tw: 鍵盤組合(&K)：

source: Action:
ja: アクション:
ko: 동작 :
zh_cn: 动作：
zh_tw: 動作：

source: &Nothing
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Change v&olume
ja: 音量を調整(&O)
ko: 볼륨 변경(&O)
zh_cn: 更改音量(&O)
zh_tw: 改變音量(&O)

source: Switch &track
ja: トラックを切り替え(&T)
ko: 트랙 전환(&T)
zh_cn: 切换音轨(&T)
zh_tw: 切換音軌(&T)

source: &Details
ja: 詳細(&D)
ko: 세부사항(&D)
zh_cn: 细节(&D)
zh_tw: 詳情(&D)

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_cn: 类型：
zh_tw: 型態：

source: Length:
ja: 長さ:
ko: 길이:
zh_cn: 长度：
zh_tw: 長度：

source: Audio:
ja: オーディオ:
ko: 오디오:
zh_cn: 音频：
zh_tw: 聲音：

source: Video:
ja: ビデオ:
ko: 비디오:
zh_cn: 视频：
zh_tw: 影像：

source: &PlayObject
ko: 재생객체(&P)
zh_cn: 播放对象(&P)
zh_tw: 播放物件(&P)

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Capabilities
ja: 機能
ko: 가능성
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리듣기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: About skin:
ja: スキンについて:
ko: 스킨:
zh_cn: 关于皮肤：
zh_tw: 關於面板：

source: Here you will see all the comments people wrote about their skins. It can be several lines and usually does not contain anything interesting but still this will be shown.
ja: ここにはスキンについて作者が書いたコメントが表示されます。 コメントは数行ですから通常興味深い内容ではありませんが、それでも表示されます。
ko: 여기에서 스킨제작자들이 쓴 스킨에 대한 코멘트를 볼 수 있습니다. 여러 줄일 수도 있고, 보통 아무런 내용도 없지만, 보이게 됩니다.
zh_cn: 此处您可以看到人们写的关于他们的皮肤的全部注释。 它可以有若干行，并且通常不包含任何有趣的东西，但是这仍然会显示出来。
zh_tw: 您可以在這裡看到作者對這個外觀的註解。 通常裡面沒什麼好看的，不過還是會顯示出來。

source: Install Skin
ja: スキンをインストール
ko: 스킨 설치
zh_cn: 安装皮肤
zh_tw: 安裝面板

source: Remove Skin
ja: スキンを削除
ko: 스킨 제거
zh_cn: 删除皮肤
zh_tw: 移除面板

source: Visualization
ja: 視覚効果
ko: 시각효과
zh_cn: 视觉插件
zh_tw: 視覺化

source: Oscillo&scope
ja: オッシロスコープ(&S)
ko: 오실로스코프(&S)
zh_cn: 示波器(&S)
zh_tw: 示波器(&S)

source: &Analyzer
ja: アナライザ(&A)
ko: 분석기(&A)
zh_cn: 频谱分析器(&A)
zh_tw: 分析器(&A)

source: U&pdate every:
ja: 更新間隔(&P):
ko: 다음 시간마다 업데이트(&P):
zh_cn: 更新间隔(&P)：
zh_tw: 更新間隔(&P)：

source: ms
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치
zh_cn: 音色
zh_tw: 定音

source: &Lower limit:
ja: 下限(&L):
ko: 최저(&L):
zh_cn: 下限(&L)：
zh_tw: 低限(&L)：

source: &Upper limit:
ja: 上限(&U):
ko: 최대(&U):
zh_cn: 上限(&U)：
zh_tw: 高限(&P)：

source: Display &tooltips
ja: ツールチップを表示(&T)
ko: 풍선도움말 표시(&T)
zh_cn: 显示工具提示(&T)
zh_tw: 顯示工具提示(&T)

source: Display splash sc&reen
ja: スプラッシュスクリーンを表示(&R)
ko: 스플래시 스크린 표시(&R)
zh_cn: 显示欢迎画面(&R)
zh_tw: 顯示啟始畫面(&R)

source: T&itle display scrolling speed:
ja: タイトルをスクロールする速度(&I):
ko: 제목표시 스크롤 속도(&I):
zh_cn: 标题显示滚动速度(&I)：
zh_tw: 標題顯示捲軸速度(&I)：

source: Slow
ja: 遅い
ko: 느림
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh_cn: 快
zh_tw: 快

source: System Font
ja: システムフォント
ko: 시스템 글꼴
zh_cn: 系统字体
zh_tw: 系統字型

source: Color:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色：

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:
zh_cn: 字体：
zh_tw: 字型：

source: Use system font
ja: システムフォントを使用
ko: 시스템 글꼴 사용
zh_cn: 使用系统字体
zh_tw: 使用系統字型

source: The Fusion of Frequencies
ja: 周波数のフュージョン
ko: 주파수 퓨전
zh_cn: 频率熔合
zh_tw: 頻率合成

source: Files/URLs to open
ja: ファイル/URL を開く
ko: 파일/URL 열기
zh_cn: 要打开的文件或 URL
zh_tw: 開啟的檔案或URL

source: (c) 2000-2004, The Noatun Developers
ja: (c) 2000-2004, Noatun 開発チーム
zh_cn: (c) 2000-2004，Noatun 开发人员
zh_tw: (c) 2000-2004 Noatun 開發團隊

source: Noatun Developer
ja: Noatun の開発者
ko: Noatun 개발자
zh_cn: Noatun 开发人员
zh_tw: Noatun 開發者

source: Patron of the aRts
ja: aRts の後援者
ko: aRts 지원
zh_cn: aRts 资助人
zh_tw: aRts 贊助者

source: MPEG Codec and OGG Vorbis Support
ja: MPEG Codec、OGG Vorbis のサポート
ko: MPEG 코덱 및 OGG Vorbis 지원
zh_cn: MPEG 编解码及 OGG Vorbis 支持
zh_tw: MPEG Codec 與 OGG Vorbis 支援

source: Infrared Control Support and HTML playlist export
ja: 赤外線コントロールのサポートおよび HTML プレイリストのエクスポート
ko: 적외선 통신 지원 및 HTML 연주목록 내보내기
zh_cn: 红外控制支持及 HTML 播放列表导出
zh_tw: 紅外線控制支援及 HTML 播放清單匯出

source: HTML playlist export and Plugin System
ja: HTML プレイリストのエクスポートおよびプラグインシステム
ko: HTML 연주목록 내보내기 및 플러그인 시스템
zh_cn: HTML 播放列表导出及插件系统
zh_tw: HTML 播放清單匯出及外掛系統

source: Kaiman Skin Support
ja: Kaiman スキンのサポート
ko: Kaiman 스킨 지원
zh_cn: Kaiman 皮肤支持
zh_tw: Kaiman 面板支援

source: Extended K-Jöfol Skin Support, EXTM3U playlist loading
ja: K-Jöfol スキンのサポートを拡張、EXTM3U プレイリストのロード
ko: 확장된 K-Jöfol 스킨 지원, EXTM3U 재생목록 불러오기
zh_cn: 扩展 K-Jofol 皮肤支持，扩展 M3U 播放列表装载
zh_tw: 延伸 K-Jöfol 面板支援，EXTM3U 載入播放清單

source: Special help with the equalizer
ja: イコライザ設置の特別な支援
ko: 이퀄라이저 도움말
zh_cn: 对均衡器给予的特殊帮助
zh_tw: 等化器特別協助

source: Video - Noatun
ja: Noatun のビデオ
ko: 비디오 - Noatun
zh_cn: 视频 - Noatun
zh_tw: 影像 - Noatun

source: Could not write to %1.
ja: %1 に書き込めませんでした。
ko: %1 에 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 %1。
zh_tw: 無法寫入到 %1。

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Options
ja: 全般オプション
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: &Return to start of playlist on finish
ja: 再生が終了したらプレイリストの先頭に戻る(&R)
ko: 재생 끝나고 재생목록 처음으로 가기(&R)
zh_cn: 播放完毕返回播放列表开头(&R)
zh_tw: 結束時回到播放清單中的開頭(&R)

source: When the playlist is finished playing, return to the start, but do not start playing.
ja: プレイリストの再生が終了したとき先頭に戻ります。ただし再生は開始しません。
ko: 재생목록의 재생이 모두 끝나면, 처음으로 돌아가서 정지하기.
zh_cn: 当播放列表播放结束时，返回到开头处，但不再播放。
zh_tw: 當播完清單中的歌後，回到開頭，但不播放。

source: Allow only one &instance of Noatun
ja: Noatun の複数起動を許可しない(&I)
ko: Noatun 하나만 띄워 사용하기(&I)
zh_cn: 仅允许单个 Noatun 实例(&I)
zh_tw: 只允許開啟一個 Noatun 實體(&I)

source: Starting noatun a second time will cause it to just append items from the start to the current instance.
ja: 2 つ目の Noatun 起動しても、現在のインスタンスに項目を追加するだけになります。
ko: noatun 실행 중, 또 한번 실행하면 현재 noatun에 그대로 재생하고자 하는 항목을 추가합니다.
zh_cn: 重复启动 Noatun 将把播放项目从启动的实例添加到当前的实例中。
zh_tw: 只允許開啟一個 Noatun 實體。要開啟第二個的話，會把第一個執行中的實體叫出來。

source: Clear playlist &when opening a file
ja: ファイルを開くときにプレイリストをクリアする(&W)
ko: 새 파일 열면 재생목록 지우기(&W)
zh_cn: 打开文件时清除播放列表(&W)
zh_tw: 當開啟檔案時清除播放清單(&W)

source: Opening a file with the global Open menu item will clear the playlist first.
ja: メニューアイテムの「開く」からファイルを開いた場合、初めにプレイリストをクリアします。
ko: 전역 '열기' 메뉴 항목으로 새로운 파일을 열면 먼저 재생목록을 깨끗하게 지웁니다.
zh_cn: 当通过全局的打开菜单打开一个文件时，将会首先清除播放列表。
zh_tw: 開啟檔案的時候，原有的播放清單將被清除。

source: &Use fast hardware volume control
ja: 高速なハードウェア音量コントロールを使う(&U)
ko: 빠른 하드웨어 볼륨 조절을 사용(&U)
zh_cn: 使用快速硬件音量控制(&U)
zh_tw: 使用快速的硬體音量控制(&U)

source: Use the hardware mixer instead of aRts'. It affects all streams, not just Noatun's, but is a little faster.
ja: aRts の代わりにハードウェアミキサーを使います。これは Noatun だけでなく、すべてのストリームに適用され、多少高速です。
ko: aRts 대신 하드웨어 믹서를 사용합니다. Noatun 뿐만 아니라 모든 스트림에 적용됩니다만, 조금 빨라집니다.
zh_cn: 使用硬件的混音器而不使用 aRts 的。这将影响到所有的流，不仅仅是 Noatun 的，但会稍快一些。
zh_tw: 用硬體混音器代替 aRts 的。這會影響到所有的音效，不只是 Noatun 的。但比較快速。

source: Display &remaining play time
ja: 残りの再生時間を表示する(&R)
ko: 남은 재생 시간 표시(&R)
zh_cn: 显示剩余的播放时间(&R)
zh_tw: 顯示剩餘的播放時間(&R)

source: Counters count down towards zero, showing remaining time instead of elapsed time.
ja: カウンターはゼロに向かってカウントダウンして、経過時間の代わりに残りの時間を表示します。
ko: 재생시간을 끝나는 시간을 0으로 하여 재생한 시간이 아니라 남은 재생 시간을 표시합니다.
zh_cn: 从高往低计数，显示剩余的时间，而不是已播放的时间。
zh_tw: 顯示剩餘的播放時間，而不是已播放的時間。

source: Title &format:
ja: タイトルの書式(&F):
ko: 제목 형식(&F):
zh_cn: 标题格式(&F)：
zh_tw: 標題格式(&F)：

source: Select a title to use for each file (in the playlist and user interface). Each element such as $(title) is replaced with the property with the name as given in the parentheses. The properties include, but are not limited to: title, author, date, comments and album.
ja: 各ファイルに用いるタイトルの書式を選択してください。これはプレイリストとユーザインターフェースで使われます。 $(title) などの各項目は、括弧内に指定された名前のプロパティで置き換えられます。プロパティにはタイトル (title) の他に、作者 (author)、日付 (date)、コメント (comments)、アルバム (album) があります。(訳注: 指定には英文名の方をお使いください)
ko: 각 파일(재생목록과 사용자 인터페이스)에 사용할 제목을 선택하십시오. $(제목)과 같은 요소들이 괄호 안에 주어진 이름으로 대체됩니다. 속성은 다음의 요소들을 포함하는데 제한되지는 않습니다: 제목, 작곡가, 날짜, 코멘트, 앨범.
zh_cn: 请选择每个文件所使用的标题(在播放列表以及用户界面中)。每个元素如 $(title) 将以括号中给出的名称的属性来替代。这些属性包括(但不只限于)：title(标题)、author(作者)、date(日期)、comments(评注) 和 album(专辑)。
zh_tw: 選擇每個檔案（在播放清單及使用者介面中）使用的標題。每個元素如 $(title) 會被置換成適當的值。元素包括：title、author、date、comments 及 album 等等。

source: &Download folder:
ja: ダウンロードフォルダ(&D):
ko: 다운로드 디렉터리(&D):
zh_cn: 下载文件夹(&D)：
zh_tw: 下載資料夾(&D)：

source: When opening a non-local file, download it to the selected folder.
ja: ローカルにないファイルを開くときに、ここで指定されたフォルダにそのファイルをダウンロードします。
ko: 로컬 파일이 아닌 것을 열 경우, 선택된 디렉터리에 해당 파일을 다운로드합니다.
zh_cn: 当打开一个非本地文件时，将它下载到选定的文件夹。
zh_tw: 當開啟一個遠端的檔案時，將它下載到所選擇的資料夾。

source: Play Behavior on Startup
ja: 起動時の挙動
ko: 시작시 재생동작
zh_cn: 启动时的播放行为
zh_tw: 開始時的播放行為

source: Restore &play state
ja: 再生状態を復元する(&P)
ko: 재생 상태 복구(&P)
zh_cn: 恢复播放状态(&P)
zh_tw: 回復播放狀態(&P)

source: Automatically play &first file
ja: 自動的に最初のファイルを再生する(&F)
ko: 처음 파일 자동으로 연주하기(&F)
zh_cn: 自动播放第一个文件(&F)
zh_tw: 自動播放第一個檔案(&F)

source: &Do not start playing
ja: 再生しない(&D)
ko: 재생시작하지 않기(&D)
zh_cn: 不开始播放(&D)
zh_tw: 不要自動播放(&D)

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Select Your Plugins
ja: プラグインを選択してください
ko: 플러그인 선택
zh_cn: 选择您的插件
zh_tw: 選擇外掛程式

source: <b>Select one or more interfaces to use:</b>
ja: <b>使用するインターフェースを 1 つ以上選択してください:</b>
ko: <b>사용할 하나 또는 그 이상의 인터페이스를 선택하십시오:</b>
zh_cn: <b>选择一个或者多个要使用的界面：</b>
zh_tw: <b>選擇一個或多個介面：</b>

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Author
ja: 作者
ko: 작곡가
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 執照

source: &Interfaces
ja: インターフェース(&I)
ko: 인터페이스(&I)
zh_cn: 界面(&I)
zh_tw: 介面(&I)

source: <b>Select one playlist to use:</b>
ja: <b>使用するプレイリストを 1 つ選択してください:</b>
ko: <b>사용할 재생목록을 하나 선택하십시오:</b>
zh_cn: <b>选择一个要使用的播放列表：</b>
zh_tw: <b>選擇播放清單：</b>

source: &Playlist
ja: プレイリスト(&P)
ko: 재생목록(&P)
zh_cn: 播放列表(&P)
zh_tw: 播放清單(&P)

source: <b>Select any visualizations to use:</b>
ja: <b>使用する視覚効果をいくつでも選択してください:</b>
ko: <b>사용할 시각효과를 선택하십시오:</b>
zh_cn: <b>选择要使用的任何视觉插件：</b>
zh_tw: <b>選擇使用的視覺化系統：</b>

source: &Visualizations
ja: 視覚効果(&V)
ko: 시각효과(&V)
zh_cn: 视觉插件(&V)
zh_tw: 視覺化(&V)

source: <b>Select any other plugins to use:</b>
ja: <b>使用する他のプラグインをいくつでも選択してください:</b>
ko: <b>사용할 다른 플러그인을 선택하십시오:</b>
zh_cn: <b>选择要使用的任何其它插件：</b>
zh_tw: <b>選擇使用的外掛程式：</b>

source: O&ther Plugins
ja: 他のプラグイン(&T)
ko: 다른 플러그인(&T)
zh_cn: 其它插件(&T)
zh_tw: 其他的外掛程式(&T)

source: <qt>Changing your playlist plugin will stop playback. Different playlists may use different methods of storing information, so after changing playlists you may have to recreate your playlist.</qt>
ja: <qt>プレイリストプラグインを変更すると、再生を停止します。異なるプレイリストは情報の保存に異なる方法を使っているので、プレイリストを変更した後にプレイリストを再作成しなければならないかもしれません。</qt>
ko: <qt>재생목록 플러그인을 변경하면 재생이 중지됩니다. 다른 재생목록은 다른 방법으로 정보를 저장하기 때문에 재생목록을 변경한 후에는 재생목록을 재생성해야 합니다.</qt>
zh_cn: <qt>改变播放列表插件将会停止播放。由于不同的播放列表可能使用不同信息储存方式，因此在改变播放列表以后，您也许需要重新创建您的播放列表。</qt>
zh_tw: <qt>改變您的播放清單外掛會停止目前的播放。不同的清單會用不同的方式來儲存資訊，所以選擇更改清單之後您可能要重新建立清單。</qt>

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: New Preset
ja: 新規プリセット
ko: 새로운 프리셋
zh_cn: 新建预置
zh_tw: 新的預先設定

source: Tagging
ja: タグ付け
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Settings for Tag Loaders
ja: タグローダの設定
ko: 태그 불러오기 설정
zh_cn: 标签加载设置
zh_tw: 標籤載入設定

source: Rescan All Tags
ja: すべてのタグを再スキャン
ko: 모든 태그 재스캔
zh_cn: 重新扫描所有标签
zh_tw: 重新掃描所有的標籤

source: Load tags &automatically
ja: 自動的にタグを読み込む(&A)
ko: 자동으로 태그 불러오기(&A)
zh_cn: 自动加载标签(&A)
zh_tw: 自動載入標籤(&A)

source: _: The time between each time noatun scans for a new file, and updates tags (e.g., ID3) Interval:
ja: 更新の間隔:
ko: 간격:
zh_cn: 时间间隔：
zh_tw: 間隔：

source: _: Milliseconds ms
ja: ミリ秒
ko: ms
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: Preferences - Noatun
ja: Noatun の設定
ko: 등록정보 - Noatun
zh_cn: 首选项 - Noatun
zh_tw: 喜好設定 - Noatun

source: There was an error communicating to the aRts daemon.
ja: aRts デーモンとの通信でエラーが発生しました。
ko: aRts 데몬과 통신 중 오류가 생겼습니다.
zh_cn: 与 aRts 守护进程通讯时出现错误。
zh_tw: 和 aRts 監控程式溝通時發生錯誤。

source: aRts error
ja: aRts のエラー
ko: aRts 오류
zh_cn: aRts 错误
zh_tw: aRts 錯誤

source: Connecting/starting aRts soundserver failed. Make sure that artsd is configured properly.
ja: aRts サウンドサーバの接続または起動に失敗しました。 artsd が適切に設定されているか確認してください。
ko: aRts 사운드서버에의 연결/시작이 실패했습니다. artsd가 올바르게 설정되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 连接/启动 aRts 声音服务器失败。请确认正确配置了 artsd。
zh_tw: 連接/起始 aRts 音效伺服器時發生錯誤，請確定你的 artsd 已正確設定。

source: No playlist plugin was found. Please make sure that Noatun was installed correctly.
ja: プレイリストのプラグインが見つかりません。Noatun を正しくインストールしてください。
ko: 재생목록 플러그인을 찾을 수 없습니다. Noatun을 올바르게 설치했는지 확인하십시오.
zh_cn: 没有找到播放列表插件。请确定 Noatun 安装正确。
zh_tw: 找不到播放清單外掛。請確定 Noatun 有正確安裝。

source: Select File to Play
ja: 再生するファイルを選択
ko: 재생할 파일 선택
zh_cn: 选择要播放的文件
zh_tw: 選擇要播放的檔案

source: Stream from %1
ja: %1 からのストリーム
ko: %1(으)로부터의 스트림
zh_cn: 来自 %1 的流
zh_tw: 來自 %1 的資料流

source: Stream from %1 (port: %2)
ja: %1 からのストリーム (ポート: %2)
ko: %1(으)로부터의 스트림 (포트 %2)
zh_cn: 来自 %1 (端口：%2)的流
zh_tw: 來自 %1 的資料流 (連接埠：%2)

source: Stream from %1, (ip: %2, port: %3)
ja: %1 からのストリーム (IP: %2, ポート: %3)
ko: %1(으)로부터의 스트림 (IP: %2, 포트 %3)
zh_cn: 来自 %1 (IP：%2，端口：%3) 的流
zh_tw: 來自 %1 的資料流 (IP：%2，連接埠：%3)

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Show Playlist
ja: プレイリストを表示
ko: 재생목록 보기
zh_cn: 显示播放列表
zh_tw: 顯示播放清單

source: Hide Playlist
ja: プレイリストを隠す
ko: 재생목록 숨기기
zh_cn: 隐藏播放列表
zh_tw: 隱藏播放清單

source: &Actions
ja: アクション(&A)
ko: 동작(&A)
zh_cn: 动作(&A)
zh_tw: 動作(&A)

source: &Loop
ja: ループ(&L)
ko: 반복(&L)
zh_cn: 循环(&L)
zh_tw: 循環(&L)

source: &Song
ja: 曲(&S)
ko: 음악(&S)
zh_cn: 歌曲(&S)
zh_tw: 歌(&S)

source: &Random
ja: ランダム(&R)
ko: 무작위(&R)
zh_cn: 随机播放(&R)
zh_tw: 隨機(&R)

source: &Effects...
ja: エフェクト(&E)...
ko: 효과(&E)...
zh_cn: 效果(&E)...
zh_tw: 效果(&E)...

source: E&qualizer...
ja: イコライザ(&Q)...
ko: 이퀄라이저(&Q)...
zh_cn: 均衡器(&Q)...
zh_tw: 等化器(&Q)...

source: &Back
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)
zh_cn: 上一首(&B)
zh_tw: 向後(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 앞으로(&F)
zh_cn: 下一首(&F)
zh_tw: 向前(&F)

source: &Play
ja: 再生(&P)
ko: 재생(&P)
zh_cn: 播放(&P)
zh_tw: 播放(&P)

source: &Pause
ja: 一時停止(&P)
ko: 일시정지(&P)
zh_cn: 暂停(&P)
zh_tw: 暫停(&P)

source: Trance
ja: トランス
ko: 트랜스
zh_cn: 恍惚

source: Dance
ja: ダンス
ko: 댄스
zh_cn: 舞曲

source: Metal
ja: メタル
ko: 메탈
zh_cn: 金属

source: Jazz
ja: ジャズ
ko: 재즈
zh_cn: 爵士

source: Zero
ja: ゼロ
zh_cn: 零点

source: Eclectic Guitar
ja: エレキギター
ko: 일렉트릭 기타
zh_cn: 电吉他
zh_tw: 電吉他

source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

source: Effects - Noatun
ja: エフェクト - Noatun
ko: 효과 - Noatun
zh_cn: 效果 - Noatun
zh_tw: 效果 - Noatun

source: Available Effects
ja: 利用可能なエフェクト
ko: 사용 가능한 효과
zh_cn: 可用的效果
zh_tw: 可使用的效果

source: Active Effects
ja: アクティブなエフェクト
ko: 활성 효과
zh_cn: 已启用的效果
zh_tw: 作用中的效果

source: Up
ja: 上へ
ko: 위
zh_cn: 上移
zh_tw: 上

source: Down
ja: 下へ
ko: 아래
zh_cn: 下移
zh_tw: 下

source: This shows all available effects. To activate a plugin, drag files from here to the active pane on the right.
ja: 利用可能なエフェクトの一覧です。 ここからファイルを、右のアクティブペインにドラッグして、プラグインをアクティブにしてください。
ko: 사용 가능한 모든 효과를 보여줍니다. 플러그인을 활성화하려면, 여기서 파일을 드레그하여 오른쪽의 구역에 넣으십시오.
zh_cn: 这是所有可用的效果。 要启用一个插件，请用右边的按钮把文件从这里拖到下面的启用框中。
zh_tw: 這裡顯示所有的效果。 要啟動一個外掛，請拖曳這裡的檔案放到右邊的面板。

source: This will place the selected effect at the bottom of your chain.
ja: これは選択したエフェクトを一覧の一番下に置きます。
ko: 선택한 효과를 체인의 아래에 위치시킵니다.
zh_cn: 这将把选中的效果置于链的底部。
zh_tw: 這會將所選取的效果放在您的效果鍊的底部。

source: This shows your effect chain. Noatun supports an unlimited amount of effects in any order. You can even have the same effect twice. Drag the items to and from here to add and remove them, respectively. You may also reorder them with drag-and-drop. These actions can also be performed with the buttons to the right.
ja: これはあなたのエフェクト一覧を表示しています。Noatun は任意の順序でいくらでもエフェクトをかぶせることができます。同じエフェクトを 2 回かけることもできます。 ドラッグして、項目を追加したり削除したりできます。順番を変えるのもドラッグ＆ドロップでできます。これらの操作は右にあるボタンを使っても可能です。
ko: 효과 체인을 보여줍니다. Noatun은 순서없이 무제한의 효과를 지원합니다. 같은 효과르 두 번 가질 수도 있습니다. 항목들을 추가하거나 제거하려면 여기에 드레그 해 놓거나 드레그하여 빼내면 됩니다. 드레그 앤 드랍을 통해 순서도 바꿀 수 있습니다. 오른쪽의 버튼을 통해서도 가능합니다.
zh_cn: 这里是您的效果链。Noatun 支持不限数量并可按任意顺序排列的效果。您甚至还可以把同一效果使用两次。 把效果项拖到或者拖离这里就可以添加或者删除它们。您还可以通过拖放对它们重新排序。这些操作也可以通过右边的按钮来进行。
zh_tw: 這將顯示您的效果鍊（effect chain）。Noatun 支援無限制的任意排列的效果。你甚至可以使用同一個效果兩次。 拖曳這些效果離開或加入這裡可以移除或加入效果。你也可以用拖放它們來作重新排序，這些動作也可以用右邊的按鈕來達成。

source: Move the currently selected effect up in the chain.
ja: 現在選択しているエフェクトを一覧の上に移動。
ko: 현재 선택된 효과를 체인에서 한 단계 올립니다.
zh_cn: 选中的效果在链中上移。
zh_tw: 向上移動選擇的效果。

source: Move the currently selected effect down in the chain.
ja: 現在選択しているエフェクトを一覧の下に移動。
ko: 현재 선택된 효과를 체인에서 한 단계 내립니다.
zh_cn: 选中的效果在链中下移。
zh_tw: 向下移動選擇的效果。

source: Configure the currently selected effect. You can change things such as intensity from here.
ja: 選択したエフェクトの設定をしてください。 強さなどをここで変更できます。
ko: 현재 선택된 효과를 설정합니다. 여기서 명암 등을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 配置当前选中的效果。 您可以从这里改变一些东西比如强度等。
zh_tw: 設定現在選擇的效果。 你可以改變設定像是強度大小等。

source: This will remove the selected effect from your chain.
ja: 一覧から選択したエフェクトを取り除きます。
ko: 사용자의 체인에서 선택된 효과를 제거합니다.
zh_cn: 将选中的效果从链中删除。
zh_tw: 這將會移除所選的效果。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Ikuya Awashiro
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ikuya@oooug.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재상/일시정지
zh_cn: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

source: Stop Playing
ja: 再生を停止
ko: 재생 정지
zh_cn: 停止播放
zh_tw: 停止播放

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 向前

source: Show/Hide Playlist
ja: プレイリストを表示/非表示
ko: 재생목록 보기/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏播放列表
zh_tw: 顯示/隱藏播放清單

source: Open File to Play
ja: 再生するファイルを開く
ko: 재생할 파일 열기
zh_cn: 打开文件进行播放
zh_tw: 開啟要播放的檔案

source: Effects Configuration
ja: エフェクトの設定
ko: 효과 설정
zh_cn: 效果配置
zh_tw: 效果設定

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: Volume Up
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 증가
zh_cn: 音量增大
zh_tw: 提高音量

source: Volume Down
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 감소
zh_cn: 音量减小
zh_tw: 降低音量

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Seek Forward
ja: 前方シーク
ko: 앞으로 탐색
zh_cn: 向前寻曲
zh_tw: 向前搜尋

source: Seek Backward
ja: 後方シーク
ko: 뒤로 탐색
zh_cn: 向后寻曲
zh_tw: 向後搜尋

source: Next Section
ja: 次項
ko: 다음 구역
zh_cn: 下一首
zh_tw: 下一節

source: Previous Section
ja: 前項
ko: 이전 구역
zh_cn: 上一首
zh_tw: 上一節

source: Copy Song Title to Clipboard
ja: 曲のタイトルをクリップボードにコピー
ko: 제목 클립보드로 복사
zh_cn: 复制乐曲标题到剪贴板
zh_tw: 將歌的標題複製到剪貼簿

source: Show/Hide Main Window
ja: メインウィンドウの表示/非表示
ko: 메인창 보기/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏主窗口
zh_tw: 顯示/隱藏主視窗

source: Shortcut Configuration
ja: ショートカットの設定
ko: 단축키 설정
zh_cn: 快捷键配置
zh_tw: 捷徑設定

source: Monoscope
ja: モノスコープ
ko: 모노스코프
zh_cn: 单像管
zh_tw: 聲波分析器

source: Toggle Monoscope
ja: モノスコープを有効/無効
ko: 모노스코프 전환
zh_cn: 切换单像管
zh_tw: 鎖定聲波分析器

source: Show &Volume Control
ja: 音量コントロールを表示(&V)
ko: 볼륨 조절 보기(&V)
zh_cn: 显示音量控制(&V)
zh_tw: 顯示音量控制(&V)

source: Hide &Volume Control
ja: 音量コントロールを隠す(&V)
ko: 볼륨 조절 숨기기(&V)
zh_cn: 隐藏音量控制(&V)
zh_tw: 隱藏音量控制(&V)

source: No looping
ja: ループしない
ko: 반복 안함
zh_cn: 不循环播放
zh_tw: 不循環

source: Song looping
ja: 曲をループ再生中
ko: 음악 반복
zh_cn: 单曲循环播放
zh_tw: 歌曲循環

source: Playlist looping
ja: プレイリストをループ再生中
ko: 재생목록 반복
zh_cn: 列表循环播放
zh_tw: 播放清單循環

source: Random play
ja: ランダム再生
ko: 무작위 재생
zh_cn: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

source: <qt>Press %1 to show the menubar.</qt>
ja: <qt>メニューバーを表示するには %1 を押してください。</qt>
ko: <qt>메뉴바를 보려면 %1 을(를) 누르십시오.</qt>
zh_cn: <qt>按 %1 显示菜单栏。</qt>
zh_tw: <qt>按 %1 顯示目錄列。</qt>

source: Tag Editor
ja: タグエディタ
ko: 태그 편집기
zh_cn: 标签编辑器
zh_tw: 標籤編輯器

source: &Title
ja: タイトル(&T)
ko: 제목(&T)
zh_cn: 标题(&T)
zh_tw: 標題(&T)

source: &Artist
ja: アーティスト(&A)
ko: 음악가(&A)
zh_cn: 艺人(&A)
zh_tw: 演唱者(&A)

source: A&lbum
ja: アルバム(&L)
ko: 앨범(&L)
zh_cn: 专辑(&L)
zh_tw: 專輯(&L)

source: &Date
ja: 日付(&D)
ko: 날짜(&D)
zh_cn: 日期(&D)
zh_tw: 日期(&D)

source: T&rack
ja: トラック(&R)
ko: 트랙(&R)
zh_cn: 曲目(&R)
zh_tw: 音軌(&R)

source: &Genre
ja: ジャンル(&G)
ko: 장르(&G)
zh_cn: 流派(&G)
zh_tw: 流派(&G)

source: Co&mment
ja: コメント(&M)
ko: 설명(&M)
zh_cn: 评注(&M)
zh_tw: 註解(&M)

source: &Tag Editor...
ja: タグエディタ(&T)...
ko: 태그 편집기(&T)...
zh_cn: 标签编辑器(&T)...
zh_tw: 標籤編輯器(&T)...

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

source: &Find
ja: 検索(&F)
ko: 찾기(&F)
zh_cn: 查找(&F)
zh_tw: 搜尋(&F)

source: &Regular expression
ja: 正規表現(&R)
ko: 정규 표현식(&R)
zh_cn: 正则表达式(&R)
zh_tw: 正規表示式(&R)

source: Find &backwards
ja: 後方検索(&B)
ko: 뒤로 찾기(&B)
zh_cn: 往回查找(&B)
zh_tw: 往回搜尋(&B)

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Add &Files...
ja: ファイルを追加(&F)...
ko: 파일 추가(&F)...
zh_cn: 添加文件(&F)...
zh_tw: 加入檔案(&F)...

source: Add Fol&ders...
ja: フォルダを追加(&D)...
ko: 디렉터리 추가(&D)...
zh_cn: 添加文件夹(&D)...
zh_tw: 加入資料夾(&D)...

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 섞기
zh_cn: 乱序
zh_tw: 亂數

source: End of playlist reached. Continue searching from beginning?
ja: プレイリストの末尾に到達しました。 先頭から検索し直しますか？
ko: 재생목록 끝에 도달했습니다. 처음부터 다시 찾습니까?
zh_cn: 已经到达播放列表末尾处。 从开始处继续搜索吗？
zh_tw: 已到達播放清單結尾。要繼續從開頭搜尋嗎？

source: Beginning of playlist reached. Continue searching from end?
ja: プレイリストの先頭に到達しました。 末尾から検索し直しますか？
ko: 재생목록 처음에 도달했습니다. 끝부터 다시 찾겠습니까?
zh_cn: 已经到达播放列表开始处。 从末尾处继续搜索吗？
zh_tw: 已到達播放清單開頭。要繼續從結尾搜尋嗎？

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存
ko: 재생목록 저장
zh_cn: 保存播放列表
zh_tw: 儲存播放清單

source: Open Playlist
ja: プレイリストを開く
ko: 재생목록 열기
zh_cn: 打开新播放列表
zh_tw: 開啟播放清單

source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생목록
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放清單

source: System Tray Icon
ja: システムトレイアイコン
ko: 시스템트레이 아이콘
zh_cn: 系统托盘图标
zh_tw: 系統匣圖示

source: Configure System Tray Icon
ja: システムトレイアイコンを設定
ko: 시스템트레이 아이콘 설정
zh_cn: 配置系统托盘图标
zh_tw: 設定系統匣圖示

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Noatun - Paused
ja: Noatun - 一時停止
ko: Noatun - 일시 정지됨
zh_cn: Noatun - 已暂停
zh_tw: Noatun - 已暫停

source: Noatun - Playing
ja: Noatun - 再生中
ko: Noatun - 재생중
zh_cn: Noatun - 正播放
zh_tw: Noatun - 播放中

source: Noatun - Stopped
ja: Noatun - 停止
ko: Noatun - 중지됨
zh_cn: Noatun - 已停止
zh_tw: Noatun - 已停止

source: Cannot load style. Style not installed.
ja: スタイルを読み込めません。スタイルはインストールされていません。
ko: 스타일을 불러올 수 없습니다. 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 无法载入样式。样式没有安装。
zh_tw: 無法載入風格。風格未安裝。
